# Приложение "Список интервью"

### Описание проекта:

Приложение представляет из себя таблицу со списком интервью (для вкатунов). Есть регистрация, и простая диаграммка отображающая статистику результатов прохождения интервью.
Сыылка на [рабочее приложение](https://app-interview-list.vercel.app/list). Размещено на vercel.com.

##### Стек:

- TypeScript
- Vue 3
- Vue Router
- Pinia
- Firebase + SDK
- UI lib PrimeVue (+ PrimeIcons, PrimeFlex)
- chart.js (диаграммы)
- Vite

### Решеные задачи и практика:

- Практика TypeScript
- SDK Firebase (регистрация, добавление, удаление, редактирование данных)
- Изучение библиотеки PrimeVue (продолжение)
- Вывод статистики в видео диаграммы (только попробовал, не углублялся)
- Роутинг, защита роутов и редиректы (повторение материала)

#### Резюме

1. Проект для практического изучения/закрепления Vue JS и TypeScript. Компоненты не создавал, использовал для этого UI библиотеку. Больше сосредоточился на понимании логики работы с бекэндом и TypeScript в контексте Vue.
2. Продолжаю осваивать библиотеку компонентов PrimeVue. Стал замечать явные недостатки готовых универсальных решений. Таблица, которая была одним из основных компонентов, не позволила реализовать часть задуманного функционала приложения. Выяснилось это уже слишком поздно. Пришлось отказаться от идей. Повторно прихожу к выводу, что свои компоненты явно лучше (если есть время на их продумывание и создание).
3. SDK Firebase весьма удобная вещь. Взаимодействовать с беком становиться проще, и быстрее. Но как всегда, за экономию времени приходится чем-то расплачиваться. Вариант взаимодействия через rest api мне показался сложным и душноватым. Однако там больше контроля и гибкости. Хоть в данном приложении проблем не было, в будущем нужно учитывать этот факт.
